a. ¿Qué hubiese sucedido si, en vez de generar un archivo por cada operación 
matemática, hubiésemos programado todo en un mismo archivo? 

-creo que se hubiera tenido que hacer module.exports por cada operacion y
luego tambien el objeto que contenga a las operaciones para exportar, 
lo que haria que sea un archivo mas largo, capaz madio dificil de leer y mas desordenado.

b. ¿Por qué el mejor camino es generar distintos archivos y luego requerirlos en uno solo?

-Por que al generar varios archivos no solo tengo las operaciones separadas y mas ordenadas , 
sino que luego al requerirlas en uno solo para despues usar en el app me ahorra el tener que requerir una 
por una en el archivo app.

c. ¿Será esta metodología de trabajo una constante de aquí en adelante?

-Si creo que si ya que nos permite ordenar nuestro proyecto y hacer que el codigo quede mas facil de leer, 
sera muy util cuando realicemos proyectos cada vez mas complejos.